Открий

Вход
Регистрация
Назад към резултатите

Докладвай

Сподели

Запази

Виж снимки (6)
Начало
Контакти
Отзиви
Дентални клиники MNL
Добави отзив
Обади се

4.50

30 отзива
Непотвърден

#169 от 664 Зъболекари в София

Зъболекар (Стоматолог)

В момента:

затворено

Виж работно време

Предложете редакция
Контакти
Притежавате този бизнес?

dentalni_kliniki

089 728 8***

Намира се в

София (ж.к. Младост 4)

Адрес

бл. 418, Младост 4Младост, вх. 1 - партер, 1715 София

Направление

Мнения и отзиви за Дентални клиники MNL
Отзиви в мрежата

Google

4.50/5

30 отзива

Споделете впечатленията си

Вашата оценка от 1 до 5


Най-доброто от София
Най-близки до Дентални клиники MNL
Препоръчани сходни
Препоръчани други
Най-близки метростанции
Дентална Клиника Д-р Николов

8.48км.

|

21мин.

159

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Дентална клиника ЗЪБОРАН - Zaboran dental clinic

8.42км.

|

21мин.

112

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Dr.Daniel Dyulgerov

8км.

|

20мин.

92

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
ЕО Дент Специализирана детска дентална клиника, EO Dent Paediatric dental clinic (EO Dent Kids)

4.01км.

|

10мин.

158

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Дентална клиника UNISON

9.85км.

|

25мин.

147

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Туин дент

8.19км.

|

20мин.

135

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Дентална клиника Лозенец / Lozenetz Dental Clinic

5.55км.

|

14мин.

137

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
ARA CLINIC Implant Dental Аesthetic Center

329м.

|

4мин.

88

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Noradent Dental Studio - Дентален Кабинет Норадент - Стоматолог - Зъболекар

7.65км.

|

19мин.

58

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Smile Dental Services

7.13км.

|

18мин.

91

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Глобал Дентал Клиник

2.98км.

|

7мин.

119

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София
Dr Rami Farmaui

5.82км.

|

15мин.

252

Зъболекар (Стоматолог)

гр. София

Притежавате този бизнес?

Вие сте собственик, служител или официален представител на този бизнес?

Верифицирай безплатно сега

ОБЩИ УСЛОВИЯ

Политика за поверителност
Общи условия
Бисквитки

ОИНК

Добави бизнес
Блог
Верифицирай своя бизнес
За агенции
Реклама

ЗА НАС

За нас
Свържи се с нас
Често задавани въпроси
© 2026 Oink.bg. Всички права запазени

Oink иска съгласието Ви, за да използва личните Ви данни за:
Персонализирана реклама и съдържание, измерване на рекламата и съдържанието, проучване на аудиторията и разработване на услуги
Съхраняване на и/или достъп до информация на устройство
Научете повече

Личните ви данни ще се обработват и информацията от устройството ви („бисквитки“, уникални идентификатори и други данни от него) може да бъде съхранявана и използвана от 220 партньори и споделяна с тях или ползвана конкретно от този сайт. Ние и партньорите ни може да използваме точни данни за геолокацията. Списък с партньори.

Някои доставчици може да обработват личните ви данни въз основа на законен интерес. Можете да промените това, като управлявате опциите чрез бутона по-долу. Потърсете връзка в долната част на тази страница или в менюто на сайта, за да управлявате или оттеглите съгласието си в настройките за поверителност и за „бисквитките“.

Да, към сайта

Настройки